presidente de Argentina Javier Miley
lanza un dardo a Pedro Sánchez y se lo
carga en un comunicado darlin Arrieta
hermana de ewin advierte algunos
youtubers con demandas la mujer de Ángel
Cristo Junior responde a su suegra
Bárbara Rey duro enfrentamiento en plató
de Jacobo Otto con su hermano Jaime Otto
Junior con demanda incluida María Patiño
se golpea a sí misma con este tremendo
saa por Rocío flores Ortega Cano habla
sobre su vuelta a los ruedos y comenta
que está en perfecta forma y que
cualquier mujer querría ligar con él y
Alba Carrillo aclara su regreso a medias
set con un duro golpe a Jorge Pérez todo
esto y mucho más aquí en tu canal de
chisme favoritos Qué pasa mi señoreros
que estéis Disfrutando del fin de semana
ya sabéis que aquí las noticias no
descansan Y aunque sea sábado seguimos
informando de todo lo que pasa en el
mundo del corazón con tus famosos
favoritos y las noticias de la tele
además el día de hoy como habéis podido
comprobar viene bastante revuelto algún
que otro saak y noticia picante así que
no me enrollo mucho más simplemente
avisaros que en este canal te vas a
enterar de todas las noticias de salseo
del mundo del corazón sucesos noticias
de la tele Así que si te gusta el
contenido No olvides suscribirte y
pulsar el botón de like para que YouTube
siempre te recomiende mis vídeos no me
enrollo mucho más que el vídeo viene
cargadito poneros cómodos y vamos al
[Aplausos]
lío en estos momentos en redes hay un
poquito de salseo político a cuento de
unas declaraciones que el ministro de
transporte Óscar puente ha vertido sobre
el presidente de Argentina Javier Miley
Miley por ejemplo Trump No sé si tendrán
asesores yo a mi ley desde luego si
tiene asesores yo creo que no escucha
mucho No yo he visto a mi ley en una
tele y yo dije según le estaba oyendo se
acordáis lo de cuando salió no sé en qué
estado y previa a la ingesta o después
de la ingesta de Qué sustancias pero
salió a decir aquello de aquello que
dijo a los pocos pocos días antes de yo
dije es imposible que gane las
elecciones es imposible que un tipo hoy
hoy acabó su zosa pues no Óscar puente
habría insinuado en estas declaraciones
que habéis escuchado que Javier Miley
que es el presidente de Argentina y que
además está siendo muy querido y Parece
ser que está solucionando muchas cosas
en el país vendría a ser salvando las
diferencias de cómo estaba el país algo
parecido a lo que está sucediendo en El
Salvador con nayib bukele que
normalmente se encontraría bajo efecto
de sustancia es una acusación
completamente gratuita y algo Bastante
feo que no viene a cuento sobre todo de
forma gratuita Cuando nadie se ha metido
con él o por lo menos Javier Miley desde
la presidencia del gobierno de Javier
Miley ha lanzado un comunicado en las
últimas horas en el que condenan
completamente y repudian estas
insinuaciones completamente infundadas
gratuitamente hacia el presidente de
toda una nación y ha aprovechado para
lanzar un duro saca y un golpe muy
potente a nuestro presidente de gobierno
Pedro Sánchez cuya imagen está cada vez
más acabada comunicado oficial de la
presidencia vamos con el comunicado la
oficina del presidente repudia las
calumnias e injurias formuladas por el
ministro de transporte y movilidad
sostenible de España Óscar puente contra
Javier Miley el gobierno de Pedro
Sánchez tiene problemas más importantes
de los que ocuparse como las acusaciones
de corrupción que caen sobre su esposa
asunta que lo llevó incluso a evaluar su
renuncia por el bien del reino de España
Esperamos que la Justicia actúe con
celeridad para esclarecer semejante
escándalo de corrupción que afecta
directamente la estabilidad de su nación
Y por consiguiente las relaciones con
nuestro país Pedro Sánchez ha puesto en
pel la unidad del reino pactando con
separatistas y llevando a la disolución
de España ha puesto en riesgo a las
mujeres españolas permitiendo la
inmigración ilegal de quienes atentan
contra su integridad física y ha puesto
en peligro a la clase media con sus
políticas socialistas que solo traen
pobreza y muerte Los argentinos elegimos
cambiar el modelo que nos trajo miseria
y decadencia el mismo modelo que aplica
el partido socialista obrero español en
su país Esperamos que el pueblo español
pronto vuelva a elegir vivir en libertad
des el comunicado de la oficina del
presidente después de estas acusaciones
que hizo el ministro en una escuela de
gobierno del psoe cuando estaba en una
mesa de debate sobre redes sociales
comunicación se picó con el reino se
picó con el reino de España se picó
viste Ah te metes Esto no se llama
redoblar La Apuesta esto es triplicar la
apuesta no le t le tiraron con el
prontuario de Pedro Sánchez este Bueno
pero cosa que es cierto No todo es
cierto gravemente sospechadas de
corrupta No Ella y él es un escándalo en
España
sanjer Pedro snchez el Pedro Sánchez por
ahora só porque hizo que los socialistas
se movilizar para que se quedara en el
poder presionando la justicia muy
kisnerista todo no muy kisnerista todo
más tod más todo lo otro ten muchaa
con la tiene la tiene tiene viste que
está todo conectado acá como bien han
aseverado los presentadores de este
programa lo peor de todo es que las
cosas que ha dicho Miley en este
comunicado sobre Pedro Sánchez los
problemas que tiene y de los que tiene
que ocuparse actualmente son problemas
reales mientras que las acusaciones por
parte de los ministros de nuestro país a
Javier Miley que es un presidente que
está haciendo su trabajo y está
levantando el país pues son
completamente falsas y completamente sin
ningún tipo de indicio o sea porque le
ha dado la Gan faltarle al respeto así
es una vergüenza que desde Argentina
tengan que ver como de aquí hacen este
tipo de acusaciones e insinuaciones feas
mientras que los que están para callarse
y para esconderse son los de
precisamente el psoe que además una cosa
que no han mencionado no sé si lo sabrán
desde Argentina es el tema del caso del
Tito berni porque es que si se meten en
eso están los del psoe para que se echen
una cremallera y este tipo de
insinuaciones se las metan por donde les
quepan darlin Arrieta volvió a visitar
ayer el programa de viernes y estuvo
haciendo algunas quejas sobre las
últimas declaraciones de Daniel Sancho
declaraciones que darlin ha vuelto a
considerar como faltas de respeto hacia
la memoria de su hermano que no se puede
defender no está tranquilo con haber
asesinado a mi hermano aún nos pisotea Y
es que ya sabéis que la defensa de
Daniel Sancho ha sido decir que se
estaba defendiendo de una violación y no
contento con eso pues ha llevado
testigos que aseguraban que Edwin era un
acosador que extorsionaba a sus parejas
para que no lo dejasen y un montón de
cosas más que han ido saliendo como por
ejemplo ese testigo que al final no
declaró pero se pasó por el canal de
Axel blaser para asegurar que estaban
investigando a Edwin porque había
acosado a gente porque estaba metido en
tráfico de órganos incluso haber llevado
a la muerte a un menor de 16 años un que
había sido por parte de la defensa de
Daniel Sancho llamado a declarar que el
juez pues ha decidido declinar en el
último momento y este señor Pues no ha
testificado pero sí que se han encargado
de que lo que iba a contar llegue al
público el muchacho que se suicidó en el
2021 era acosado por ara ahora en esa
historia muchachos tenía 16 años Arrieta
lo contacta por Instagram se vuelve
amigo se vuelve como una especie de
padrino por el muchacho y después eso se
transforma en algo eso duró como un año
y al cabo del año parece que este
muchacho no soportó y Se tiró uniso en
un centro comercial en bar a ver estamos
hablando de un hombre que estaba
dispuesto a testificar esto en un
juzgado de Tailandia te pillan mintiendo
y no sales de ahí es que lo está
acusando de haber tenido seis denuncias
hasta el punto de que una no aguantó y
se ahora él también estafaba gente
entonces una señora por ejemplo que é
estafó 000 a una señora le estafó 00,000
madre mía darlin ha asegurado que va a
tomar medidas legales contra algunos
youtubers que han manchado gratuitamente
la memoria de su hermano según ella o
sea va se sienta frente a una cámara un
micrófono hablar y hablar y hablar Dónde
están las pruebas Dónde está la prueba
de todo lo que dijo Por eso ya se está
preparando para tomar acciones legales
contra esas personas y contra esos
youtubers que se han encargado de
pisotear el nombre mi hermano el primer
youtuber que se ha sentido aludido
respecto a esto ha sido Axel que había
hecho esta entrevista a este testigo con
la que por lo visto por razones obvias
la familia de ewin no se habría sentido
muy cómoda eh t tepot zl Dónde está el
vídeo de la entrevista con el
investigador eh básicamente lo lo he
quitado porque la verdad es que hay O
sea la la entrevista creo que había
salido muy bien pero he visto Eh sí
Bueno un poco un poco de frío pero estoy
bien estoy bien eh puedo hacer el
directo tranquilamente estoy en mi casa
pero sí aquí hace frío pero bueno lo he
quitado eh Porque he empezado a ver
varios movimientos que a mí bueno me han
resultado eh un poco llamativos un poco
llamativos eh No se ve bien la placa de
YouTube tiene mucho brillo Bueno ahí se
ve Que brille Que brille hombre Que
brille mejor mejor Que brille no pero
por eso es lo que os digo lo lo he
quitado eh Porque he visto unos eh
extraños eh movimientos en las últimas
horas y y algunas eh supuestas amenazas
algunas amenazas y Y la verdad es que
veía que que se que estaban e empezando
a denunciar eh ese vídeo y y al final en
YouTube esos temas son un poco
complicados un poco complicados Pero sí
he visto he visto diferentes cosas que
que la verdad es que Bueno ahí lo voy a
dejar lo voy a dejar ahí pero lo lo he
quitado es le hice una entrevista como
bastante rápida y la subí literalmente
eh a los minutos porque era un testigo
de de la defensa y y así lo lo subí pero
es que la verdad estoy viendo estoy
viendo en las últimas horas algunos
comentarios y ciertas cosas que que sí
me me están preocupando porque yo no
tengo absolutamente nada que ver nada
que ver con ninguno de los temas eh yo
no no Expreso nada no Expreso nada de de
lo que dice la entrevista sino que lo
dice esa persona pero he visto una serie
de cosas que que la verdad me han hecho
quitarla porque porque bueno es no no
voy a decir nada más eh la verdad A ver
entiendo su preocupación porque la
verdad es que lo que decía ese testigo
en esa entrevista eran cosas bastante
graves yo no sé si a lo mejor Carmen
balfagón lo puso en contacto a Axel con
este testigo o fue Axel el que puso a
este testigo en contacto con la defensa
de Daniel pero son cosas muy delicadas
que hay que tenerlas muy atadas para
poder hablarlas he visto a la mañana
como algo que que me ha recordado a ti
de lo que hacía con como o sea la figura
de Daniel Sancho con marrieta porque en
este caso Carmen balfagón dijo que los
cheques que había recibido Daniel que
habían sido por unos pagos que hacía
para Para apoyar su canal de YouTube
cosa que me recordó en algún momento que
tú llegaste a hacer con con el canal de
Axel bl en su
momento claro para poder
decirlo
deada y bueno respecto tema de que
o de alguna manera apoyase
económicamente el canal de YouTube de
Daniel tengo mis dudas porque es que
Daniel tenía cuatro vídeos y llevaba
meses sin subir nada Ana illa también ha
visitado el programa de viernes y no se
ha cortado un pelo en arremeter contra
Bárbara Rey para defender a su pareja ya
sabéis que bárbara Rey aunque no quiso
mojarse demasiado puso como en duda la
boda que se tuvo en supervivientes tchá
como falsa que yo le di a Ángel un voto
de confianza ciega que no lo juzgué
porque quién se mete con alguien que
tiene alzamiento de bienes que tiene una
denuncia por violencia de género quién
se mete en eso Yo realmente me quedo con
los votos que me dijo Ángel y también ha
dejado caer que sabe cosas que se las
Guarda por si en algún momento las tiene
que sacar pero cuidado porque podría
arder Troya pero ya dejen por favor de
verdad que está más pesado Entonces a
qué te
refieres no algo que yo que yo que Yo
viví y y y me lo trago y no se va a
enterar
porque yo no he querido ser famosa por
cierto también hablando del programa de
viernes estuvo la noche bastante picante
con el cara a cara entre Jaime otos y
Jacobo otos y su hermano por parte de
padre Jacobo otos que se vieron las
caras en el plató después de haber hecho
cada uno entrevistas de manera
independiente y el ambiente ha sido de
todo menos conciliador buenas
noches queréis
[Música]
saludar yo te quiero saludar
no eso no es nada esto es papel mojado
No no es papel mojado Esto es algo que
es legal y yo tú has hecho la carrera de
derecho Jacobo no vendría ya solamente
con demanda en mano sino que además
durante toda la entrevista que yo no sé
para esto para qué participas en este
espectáculo ha estado advirtiendo con
demandas a su hermano por algunas
declaraciones por ejemplo su hermano
dejaba caer que Jacobo habría en algún
momento puesto la mano encima a su padre
le pusiste la mano encima en algún
momento qué Pero tú no lo has leído le
pusiste la mano encima dice acabas de
acusarme de que yo le he puesto encima
la mano a mi padre hombre además me lo
dijiste me lo dijiste tú tu madre y mi
padre y nuest padre va a salir car me va
a salir muy caro todos nos va a salir
muy car además Jacobo señalaría a su
hermano Jaime Otto Junior de solo querer
arrimarse a su padre y de solo haber
tenido con él un interés económico no
tenéis interés en esto tenéis interés en
esto y como sabéis que no hay estáis
aquí jodiendo la marrana y perdón por
las palabras pero esa es la
[Música]
realidad Mira Jacobo nosotros no tenemos
ningún interés económico vale Yo gracias
a Dios tengo mi casa que me la he ganado
con el sudor de mi frente eh En el
último programa estuvimos comentando la
condena que acaba de ganar no sé si en
firme porque esto se puede recurrir al
supremo y normalmente esta gente de las
productoras y de las televisiones suelen
estirar el chicle hasta la última
instancia pero en la audiencia
provincial de Sevilla condena al ya
extinto sálvame a 200,000 por haberse
inventado cosas sobre María del monte
que una pareja la dejó porque le quitó
dinero y ular sobre sus relaciones con
otras mujeres Bueno pues parece ser que
a María Patiño no le habrían gustado las
críticas tras esta noticia a su extinto
programa alegando que todo el mundo
tiene derecho a una reinserción social
fíjate qué cosas no que se me viene a la
cabeza por ejemplo el trato que le han
dado ellos a lo que hizo Rocío flores
cuando tenía 15 años hace una década 15
años hace una década en una única y sola
ocasión y sin volver a haber tenido ni
un solo episodio similar hay que tener
cuajo eh Patiño hay que tenerlos enormes
Ortega aco ha anunciado su vuelta a los
ruedos vuelta a los ruedos entre
comillas porque no es algo definitivo y
es solamente una aparición en un
festival Pero oye estamos bien Yo me
imagino que será una vaquilla
tranquilita o algo por el estilo aunque
él afirma que está en perfecta forma eh
el dietro reaparecerá de nuevo en una
plaza de toros y lo hará el próximo 11
de mayo en Villanueva de la Fuente lo
repetirá el 18 de mayo en la lastrilla
compartiendo cartel con otros
reconocidos tor
finito de Córdoba o el Novillero Jorge
oliva antes de volver a los ruedos El
Torero habló con Beatriz cortasa en el
programa y ahora son soles y asegura que
regresa más que nada por seguir seguir
vivo en el ambiente taurino se anunci
quean los ruedos anuncio que vust los
ruedos a un par
de festivales taurinos y saber cómo
seaba esa vuelta los
ruedos luego much buen ma preguntar
estáa vuelta a los ruedos no no no es
vuelta a los ruedos es eh una pincelada
de de mi de mi carrera eh voy me apetece
torear dos festivales eh Y y nada nada
más que lo voy a hacer y ya está usted
entrenarse va usted hacer algo para
carar esa vuelta sí no no yo Estoy
sumamente preparado físicamente y de
todo nada de mient No sí muy bien muchas
gracias maestro una de las cosas que más
me ha gustado de sus declaraciones es lo
siguiente que os voy de leer a
continuación en su reaparición en los
medios el exmarido de Ana María ald
también se ha pronunciado sobre su
situación sentimental tras su polémica
separación de la diseñadora y asegura
que no tiene ganas de volver a
enamorarse sin embargo asegura que está
que quita el sentido todas las mujeres
se quieren enamorar de mí y no puedo
tanto no puedo estoy con mucha gente
amiga estoy tranquilo el tío es todo un
galán en los últimos días Parece ser que
habido cierto rumor con que Alba
Carrillo podría estar preparando su
vuelta a tele5 la ex de liano que estuvo
dando mucho que hablar esta semana por
haber vuelto a salir a criticar a su
expareja ha querido aclarar en su cuenta
de Instagram que no que no tiene
pensamientos de volver a medias set y
sobre todo que su vuelta a mediaset no
depende de Jorge Pérez además lo hace
con un dardo y saca completamente
directo que ha dejado temblando al ex
Guardia civil Aunque viendo cómo se
comporta con Feliciano No creo que tenga
muchas ganas de entrarle al trapo Hola
Cómo estáis bueno que me estáis
escribiendo por redes hoy por Instagram
que ha salido una nocia en redes que
estoy negociando para volver a mediaset
y que que yo vuelva
depende del visto bueno del guardiacivil
ese trasnochado con el
que pasaron las historias que pasaron en
la fiesta de la productora de
AR eh No o sea nada en mi vida depende
de ese ser humano nunca ha dependido y
no dependerá vamos de
hecho es un mueble con cajones que está
ahí pues
porque hace bonito Supongo Pero no mi mi
vuelta a telec no no no dependería de
eso en ningún caso pero no es correcto
si quieren hacer publicidad de sus
programas que utilicen a otras personas
y eh yo estoy muy feliz y muy contenta
en televisión española Y por cierto este
fin de semana hago doblete hoy sábado y
domingo a de corazón y bueno familia por
aquí vamos dejando el videito de hoy que
espero que os haya gustado y os haya
entretenido si habéis llegado esta parte
del vídeo entiendo que será así
solamente deciros que no os olvidéis no
salir del vídeo sin haber pulsado el
botón de like y sin haber comprobado que
estáis suscritos vale aquí todos los
días estamos al pie del cañón trayendo
noticias trayendo directos y teniendo a
mi gente bien surtida de salteo familia
os quiero mucho que paséis un buen fin
de semana chao
[Música]